味生活，lFLife is beautiful。
也S他有一N火花，令你X得很吸引，然後你意容忍他其他很多缺c。
不要容许自己变成一个自己也看不起的人。
被爱的人最大的问题就是不懂回报；爱人的人最大的问题就是还在等人回报。
受过挫折的人，一般都不会太幼稚。
人不要磨掉所有棱角，留下几个可以保护自己，也可以成长别人。
在你愤怒地决定要做回自己之前，你必须要知道你自己是什么，不然就很危险。
请先了解自己，然后才决定要不要做自己。
我的身w永h追不上j望。
跟随梦想，就会以梦想的方式成长；跟随现实，也会以现实的方式成长。
如果你不知道自己要什N，那就哪阒道自己不要什N_始想吧。
比较让人快乐，却也带来更大的痛苦。
不要太快去解释，因为一解释就变样了。
人好不好，跟别人喜不喜欢，是两回事。
付出，是因为想付出，不是要证明自己比较高级。
开朗的人不是烦恼比较少，而是不去和烦恼纠缠不清。
教人成功的书每次都忽略了一个重点：运气；算命的书也忽略了一点：努力。
爱一个人一定能挤出时间，就好象再饱的肚子，都有容纳甜品的空间。
需要花很大力气的关系，一开始就知道不可能长久的。
在人生的道路上，B度Q定高度，高度tQ定你摔下淼妮p重。
有人说，因为爱你才会对你放肆，但可不可也因为爱而自我克制呢？
ur一人最好的方式是f事，而不是用情w。
他教你善良，s]人教你保o好自己。
你之所以X得累是因槟阏f的比做的多，j望大^本事。想要改s又o能榱 .
你可以很幸福，但是不要打到e人的幸福。
生活奈醋得容易，只不^是我得更加。
投缘就聚，不投缘则“拒”。交友是一种幸福，别让彼此太辛苦。
haha
